# 2016实训- 会议议程管理软件Agenda
# Agenda 需求文档
## Agenda 启动
Agenda 启动后，读取位于磁盘上的所有已存用户信息和会议信息。
## 用户注册
注册新用户时，用户需设置一个唯一的用户名和一个密码。另外，注册用户时还需
用户登记其邮箱及电话信息。如果注册时提供的用户名已由其他用户使用，应反馈一个
适当的出错信息；成功注册后，亦应反馈一个成功注册的信息。
## 用户登录
用户使用用户名和密码登录 Agenda 系统。用户名和密码同时正确则登录成功并反
馈一个成功登录的信息。否则，登录失败并反馈一个失败登录的信息。
## 用户删除
已登录的用户可以注销用户账户。用户注销操作成功，需反馈一个成功注销的信息；
否则，用户注销操作失败并需反馈一个失败注销的信息。注销成功则退出系统登录状态。
用户账户注销后，该用户账户不再存在。
用户账户删除以后，其原来参与的所有会议均删除。
## 用户退出
已登录的用户退出 Agenda 系统后不能再执行执行用户删除，用户退出，用户查询，
添加会议，查询会议，删除会议，清除会议操作。系统只允许用户注册和用户登录。
## 用户查询
用户可以查看已注册该系统的所有用户的用户名、邮箱及电话信息。
## 添加会议
已登录的用户可以添加一个新会议到其议程安排中。规定会议可以在多个已注册
的用户间举行，不可创建无另一注册用户的会议。添加会议时提供的信息应包括：
会议主题(title)
会议参与者(participator)
会议起始时间(start time)
会议结束时间(end time)
注意，用户不允许分身参加多个会议，即如果用户自己或被预约的用户已有一个会
议安排与新会议在时间上重叠(overlap)，该新会议将无法成功添加到议程管理系统中。
用户在添加会议后，应获得适当的反馈信息，以便得知是成功地添加了新会议，还是在
添加过程中出现了某些错误。(提示：可以约束每个用户创建的会议主题是唯一的，这
样方便下面的删除操作时能提供一个唯一标识。)
## 查询会议
已登录的用户可以查询自己的议程在某一时间段（time interval）内的所有会议安排。
查询会议时提供的参数应包括所关注时间段的起始时间和终止时间；查询结果返回该用
户议程中在指定时间范围内找到的所有会议安排的列表，在列表中给出每一会议的起始
时间、终止时间、主题、以及被预约的另一用户的名字。注意，查询会议的结果既应包
括用户作为发起人的那些会议，也应包括用户作为被预约人的那些会议。
## 删除会议
已注册的用户可以删除自己创建的某一会议安排。删除会议时，需提供一个能唯一
地标识待删除的会议的参数（提示：可以简单地以会议主题作为一个会议的唯一标识）。
## 清除会议
已注册的用户可以清除自己创建的所有会议安排。但不能清楚他被邀请的会议安排(除非销
号)。
## Agenda 退出
Agenda 退出时，必须将现有的所有用户信息和会议信息写入磁盘。

